Реализовать возможность просмотра каталога товаров. (СДЕЛАНО)
Исправить: просмотр каталога товаров не должен содержать товары с количеством 0. (СДЕЛАНО) 
Реализовать возможность добавлять товары в каталог. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность добавлять товары в корзину. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность удалять товары из корзины. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность оформлять заказ из статуса "корзина" в статус "оформлен". (СДЕЛАНО)
Реализовать уменьшение товара на складе при оформлении заказа. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность просматривать содержимое корзины. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность просматривать заказы в статусе "оформлен" менеджеру. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность просматривать заказы в статусе "подтвержден" менеджеру.	(СДЕЛАНО)
Реализовать увеличение товара на складе, если заказ был отменен. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность удалять заказы менеджеру. (СДЕЛАНО) 
Реализовать возможность подтверждать заказы менеджеру. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность закрывать заказы менеджеру. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность клиенту просмотр сделанных заказов и смотреть, в каком они состоянии. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность удалять продукт менеджеру. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность изменять характеристики товара менеджеру. (СДЕЛАНО)





Статусы заказа:
1. Корзина - заказ создается в этом статусе, если клиент добавил первый продукт в корзину. Заказ удалаяется, если пользователь удаляет
   последний товар в корзине.
2. Оформлен - клиент собрал корзину и отправляет заказ.
3. Подтвержден - менеджер проверил, нет ли проблем с заказом и клиенту пришло уведомление, что заказ можно забрать.
   Если есть проблемы с заказом, заказ удаляется с уведомлением клиента.
4. Закрыт - клиент забрал заказ, заказ выполнен.


SQL запрос для выбора всех товаров, которые есть в заказе
select * from product join order_product on product.id = order_product.product_id where order_product.order_id=5;



Вариант Илюхи: select o.products from OrderProduct o where o.order.id=:idO