Реализовать возможность просмотра каталога товаров. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность добавлять товары в каталог. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность добавлять товары в корзину. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность удалять товары из корзины. (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность оформлять заказ из статуса "корзина" в статус "оформлен". (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность просматривать содержимое корзины (СДЕЛАНО)
Реализовать возможность отклонять заказ менеджеру.
Реализовать возможность подтверждать заказ менеджеру.
Реализовать возможность закрывать заказ менеджеру.
Реализовать возможность изменять характеристики товара менеджеру.
Реализовать возможность удалять продукт менеджеру.
Реализовать возможность просмотра своих сделанных заказов и смотреть, в каком они состоянии.






Статусы заказа:
1. Корзина - заказ создается в этом статусе, если клиент добавил первый продукт в корзину. Заказ удалаяется, если пользователь удаляет
   последний товар в корзине.
2. Оформлен - клиент собрал корзину и отправляет заказ.
3. Подтвержден - менеджер проверил, нет ли проблем с заказом и клиенту пришло уведомление, что заказ можно забрать.
   Если есть проблемы с заказом, заказ удаляется с уведомлением клиента.
4. Закрыт - клиент забрал заказ, заказ выполнен.


SQL запрос для выбора всех товаров, которые есть в заказе
select * from product join order_product on product.id = order_product.product_id where order_product.order_id=5;



Вариант Илюхи: select o.products from OrderProduct o where o.order.id=:idO